# Оригинал

### Дилә Булгакова / Нур Даутов - СИН ОНЫТМА ҖИРДӘ МИН БАРЫН

```
Кыр казлары җырлап,

Кыр казлары елап,

Каңгылдашып оча көз җиткәч.

Йөрәк әрнеп кала,

Йөрәк сыкрап яна,

Кыр казлары кебек син киткәч.
Әллә яңгыр ява,

Әллә яшьләр тама,

Юлларыннан киткән кошларның.

Йөрәк сине көтә,

Еллар үтә, үтә,

Син онытма җирдә мин барын.
Кыр казлары кайтыр,

Тургай чәчәк атыр,

Күл дулкынлар казлар кагынудан.

Көткән бушка китмәс,

Йөрәк әрнеп типмәс,

Син кайтырсың – үтәр сагынулар.
```

------

# Перевод

### Дила Булгакова / Нур Даутов - Ты не забывай, что я есть на земле

```
Дикие гуси, распевая,
Дикие гуси, плача,
Гогоча, улетают, когда наступает осень.

Сердце остаётся ноющим,
Сердце горит, сжимаясь,
Когда ты уходишь, как дикие гуси.

То ли дождь идёт,
То ли слёзы капают
С путей улетевших птиц.

Сердце ждёт тебя,
Годы идут, идут,
Ты не забывай, что я есть на свете.

Дикие гуси вернутся,
Жаворонок зальётся трелью,
Озеро всколыхнётся волнами от взмахов гусиных крыльев.

Ожидание не пройдёт напрасно,
Сердце не будет ныть и биться,
Ты вернёшься — пройдёт тоска.
```
